Script para Captura de pantalla del Proyecto.

Colocar prefab "ScreeshotPrefab" en la escena donde se quiere tomar capturas.

Tipo Captura: seleccione el metodo de captura de pantalla.
-Ninguna: no tomara screenshots.
-Simple: toma un screenshot cada vez que se presione la tecla asignada.
-Secuencia: Toma Capturas de forma secuencial. Tocar la tecla asignada para comenzar, tocar nuevamente para finalizar.

Formato Imagen: puede seleccionar en que formato de imagen sera guardada la captura.

Tecla: puede seleccionar cual sera la tecla para tomar una captura o comenzar y finalizar la captura en secuencia.

Nombre Screenshot: puede editar el nombre de la captura a la hora de ser guardada.

Directorio: ubicaciona a guardar los screenshots
-Proyecto: guarda los screenshots en la carpeta principal del proyecto
-Assets: guarda los screenshots en la carpeta Assets del proyecto
-Personalizado: guarda los screenshots en la la ruta espesificada en "Directorio Personalizado".

Directorio Personalizado: directorio a guardar los screenshots en caso de que en "Directorio" este seleccionado "Personalizado".

NOTAS:
Cada captura tiene se guarda con un ID diferente, puede tomar varias capturas por ejecucion del proyecto.
En "Directorio Personalizado" se debe de colocar una ruta correcta, ejemplo: "C:/Users/userName/Desktop" (sin las comillas).
